Torrado Equipment - Torrado Equipment - Tu Proveedor Confiable de Maquinaria y Equipo Agrícola
Torrado Equipment
Inicio
Acerca de nosotros
Marcas
Servicios
Galería
Contacto
Torrado Equipment
Inicio
Acerca de nosotros
Marcas
Servicios
Galería
Contacto
Torrado Equipment - Tu Proveedor Confiable de Maquinaria y Equipo Agrícola
Vendemos y reparamos, garantizando una operación agrícola continua.
QUIENES SOMOS
Por más de 20 años nos hemos especializado en la venta y reparación de equipos agrícolas de primera calidad. Con nuestra experiencia y dedicación, buscamos proporcionar a los agricultores herramientas confiables que optimicen la productividad y el rendimiento de su operación agrícola.
Marcas
En Torrado Equipment nos comprometemos a ofrecerte lo mejor en equipos agrícolas. 

Nos enorgullece asociarnos con una gran variedad de marcas reconocidas por su calidad, innovación y confiabilidad.

Cada marca que ofrecemos ha sido cuidadosamente seleccionada para satisfacer las diversas necesidades de los agricultores modernos.

 Creemos en brindar excelencia, y nuestras asociaciones con estas marcas reflejan ese compromiso.
All
Servicios
Main
Ventas
En Torrado Equipment, contamos con opciones confiables que se adaptan a diversas necesidades agrícolas. Ofrecemos para la venta una amplia gama de equipos agrícolas de calidad usados y nuevos tales como cortadoras, alineadoras, empacadora y trituradoras de heno, mezcladoras de alimento para ganado, molinos para preparar alimento para ganado, sembradoras, fertilizadoras, arados, estiercoleras, acumuladores de heno, sistemas de riego para pastos mejorados y desperdicios sólidos de ganado, cargadoras pequeñas (skid loaders), tractores, carretones para transportar heno e insumos.
Reparación
Nuestros técnicos capacitados repararán de manera rápida y eficiente tu equipo agrícola, garantizando un rendimiento óptimo. Confía en nosotros para poner tu maquinaria nuevamente en funcionamiento. Ofrecemos servicio en toda la isla.
Piezas
Entendemos la importancia de mantener tus equipos en funcionamiento sin problemas. Es por eso que contamos con un departamento de piezas extenso y variado para atender tus necesidades y minimizar el tiempo de inactividad de tu equipo. Ya sea que necesites piezas de repuesto para tu mezcladora de alimentos, empacadora de heno u otro equipo, nuestros expertos están listos para asesorarte y brindarte las piezas correctas que mantendrán tu maquinaria operando en su mejor rendimiento. Confía en nosotros para obtener piezas de calidad y un servicio excepcional.
Financiamiento
Contamos con el programa de financiamiento de equipos Farm Credit Express, ofrecido por Farm Credit. El financiamiento está disponible para maquinaria y equipos agrícolas, sistemas de riego, remolques, entre otros. Farm Credit Express está diseñado para ofrecer tasas de interés competitivas, plazos flexibles y las ventajas que estás buscando en un programa de financiamiento para tu equipo.
Galería
Album
Contacto
Correo electrónico
capagro_pr@yahoo.com
Información de contacto
+1-787-607-4304
-
Dirección
Road #2 Km 85.3 Bo Carrizales Hatillo PR 00659
Lunes a Viernes  - 8-4pm
Para orientación y cotizaciones gratis,  visítanos o llámanos.
Nombre
*
Teléfono
Correo electrónico
*
Mensaje
Enviar
Torrado Equipment
Copyright © 2025 Todos los derechos reservados
Inicio
Acerca de nosotros
Marcas
Servicios
Galería
Contacto
+1-787-607-4304
-
capagro_pr@yahoo.com
Road #2 Km 85.3 Bo Carrizales Hatillo PR 00659